Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: */add-ons/emoticons/nvda.po
Languages: ja

source: You have installed the Emoticons add-on, probably an old and incompatible version with this one. Do you want to uninstall the old version?
ja: 互換性のない古いバージョンのエモーティコン アドオンがインストールされています。古いバージョンのアドオンをアンインストールしますか？

source: Uninstall incompatible add-on
ja: 互換性のないアドオンのアンインストール

source: You seem to have previous settings saved for this add-on. Do you want to import them?
ja: このアドオンで過去に保存された設定が見つかりました。設定をインポートしますか？

source: Import Emoticons add-on settings
ja: エモーティコン アドオンの設定のインポート

source: Emoticon: %s
ja: エモーティコン: %s

source: Manage emoticons
ja: エモーティコンの管理

source: Emoticons menu
ja: エモーティコン メニュー

source: &Insert smiley...
ja: 顔文字の挿入(&I)...

source: Shows a dialog to insert a smiley
ja: 顔文字の挿入ダイアログを表示

source: &Customize emoticons...
ja: エモーティコンの編集(&C)...

source: Shows a dictionary dialog to customize emoticons
ja: エモーティコンの編集ダイアログを表示

source: &Activation settings...
ja: 設定の有効化(&A)...

source: Shows a dialog to choose when emoticons speaking should be activated
ja: エモーティコンの読み上げを有効または無効にするダイアログを表示

source: Emoticons dictionary
ja: エモーティコン辞書

source: Emoticons off.
ja: エモーティコン無効

source: Emoticons on.
ja: エモーティコン有効

source: Toggles on and off the announcement of emoticons.
ja: エモーティコンの読み上げを有効化または無効化

source: Shows a dialog to select a smiley you want to paste.
ja: 貼り付けたい顔文字を選択するダイアログを表示

source: Insert emoticon
ja: エモーティコンの挿入

source: Available emoticons
ja: 登録されている顔文字

source: Available smileys to insert:
ja: 顔文字の選択:

source: Smiley copied to clipboard, ready for you to paste.
ja: 顔文字をクリップボードから貼り付けできます。

source: Cannot copy smiley.
ja: 顔文字をコピーできません。

source: &Dictionary entries
ja: 辞書エントリー(&D)

source: Comment
ja: コメント

source: Pattern
ja: パターン

source: Replacement
ja: 読み方

source: case
ja: 大文字小文字の区別

source: Type
ja: 種別

source: off
ja: 無効

source: on
ja: 有効

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &Remove
ja: 削除(&R)

source: Rese&t
ja: リセット(&T)

source: Save and e&xport dictionary
ja: 辞書を保存してエクスポート(&X)

source: Activation settings
ja: 設定の有効化

source: &Activate speaking of emoticons at start:
ja: 起動時にエモーティコンの読み上げを有効化(&A):

source: On
ja: 有効

source: Activate at start
ja: 起動時の有効化

source: &Copy activation settings
ja: 起動時の設定をコピー(&C)

source: smiling smiley
ja: 笑顔 顔文字

source: sad smiley
ja: 悲しい 顔文字

source: Laughing smiley
ja: 笑い 顔文字

source: surprised smiley
ja: びっくり 顔文字

source: winking smiley
ja: ウィンク 顔文字

source: crying smiley
ja: ウェーン 顔文字

source: sweating smiley
ja: アセアセ 顔文字

source: Robot Smiley
ja: ロボット 顔文字

source: speechless smiley
ja: ムム 顔文字

source: kiss smiley
ja: キッス 顔文字

source: cheeky smiley
ja: 生意気 顔文字

source: blushing smiley
ja: 恥ずかしい 顔文字

source: wondering smiley
ja: なになに 顔文字

source: sleepy smiley
ja: 眠い 顔文字

source: dull smiley
ja: つまんない 顔文字

source: my lips are sealed smiley
ja: 内緒 顔文字

source: dancing smiley
ja: 踊る 顔文字

source: crying a lot smiley
ja: 大泣き 顔文字

source: angry smiley
ja: プンプン 顔文字

source: worried smiley
ja: 心配 顔文字

source: heart smiley
ja: ハート 顔文字

source: Angel Smiley
ja: 天使 顔文字

source: Confused Smiley
ja: 戸惑い 顔文字

source: Devil Smiley
ja: 悪魔 顔文字

source: Keke Smiley
ja: にっこり 顔文字

source: Bored smiley
ja: 退屈 顔文字

source: Angry Smiley
ja: 怒り 顔文字

source: Cat Smiley
ja: 猫 顔文字

source: I am Sleepy smiley
ja: 眠い 顔文字

source: glasses smiley
ja: メガネ 顔文字

source: shark smiley
ja: サメ 顔文字

source: cash smiley
ja: キャッシュ 顔文字

source: muscle smiley
ja: 筋肉 顔文字

source: beer smiley
ja: ビール 顔文字

source: drink smiley
ja: ドリンク 顔文字

source: ninja smiley
ja: 忍者 顔文字

source: cool smiley
ja: クール 顔文字

source: in love smiley
ja: ラブ 顔文字

source: fingers crossed smiley
ja: 指をクロスして祈る 顔文字

source: yawning smiley
ja: あくび 顔文字

source: puking smiley
ja: オエッ 顔文字

source: doh! smiley
ja: ダアー 顔文字

source: it wasn't me! smiley
ja: 私はやってない 顔文字

source: party smiley
ja: パーティ 顔文字

source: mmmmmm... smiley
ja: ううむ 顔文字

source: nerdy smiley
ja: オタク 顔文字

source: hi smiley
ja: こんにちは 顔文字

source: facepalm smiley
ja: あちゃー 顔文字

source: devil smiley
ja: 悪魔 顔文字

source: angel smiley
ja: 天使 顔文字

source: envy smiley
ja: うらやましい 顔文字

source: wait smiley
ja: 待って 顔文字

source: hug smiley
ja: ハグ 顔文字

source: make-up smiley
ja: お化粧ばっちり 顔文字

source: giggle smiley
ja: クスクス 顔文字

source: clapping smiley
ja: パチパチ 顔文字

source: thinking smiley
ja: 考え中 顔文字

source: bowing smiley
ja: おじぎ 顔文字

source: rolling on the floor laughing! smiley
ja: 大笑い 顔文字

source: relieved smiley
ja: ほっとした 顔文字

source: happy smiley
ja: 幸せ 顔文字

source: smirking smiley
ja: ケッ 顔文字

source: nodding smiley
ja: うんうん 顔文字

source: shakeing smiley
ja: いやいや 顔文字

source: waiting smiley
ja: 待っている 顔文字

source: Emo smiley
ja: エモ 顔文字

source: yes smiley
ja: はい 顔文字

source: no smiley
ja: いいえ 顔文字

source: handshake smiley
ja: 握手 顔文字

source: high five smiley
ja: ハイタッチ 顔文字

source: lalala smiley
ja: ラララ 顔文字

source: heidy smiley
ja: リス 顔文字

source: flower smiley
ja: 花 顔文字

source: raining smiley
ja: 雨 顔文字

source: sunny smiley
ja: おひさま 顔文字

source: tumbleweed smiley
ja: すきま風 顔文字

source: music smiley
ja: 音楽 顔文字

source: bandit smiley
ja: ならず者 顔文字

source: too much information smiley
ja: よけいなお世話 顔文字

source: coffee smiley
ja: コーヒー 顔文字

source: pizza smiley
ja: ピザ 顔文字

source: cake smiley
ja: ケーキ 顔文字

source: star smiley
ja: 星 顔文字

source: Emoticons
ja: エモーティコンズ

source: Enables the announcement of emoticon names instead of the character Representation.
ja: 文字の代わりにエモーティコンの名前による通知を有効化
